Mussum Ipsum, cacilds vidis litro abertis. 
Posuere libero varius. Nullam a nisl ut ante blandit hendrerit. 
Aenean sit amet nisi. Cevadis im ampola pa arma uma pindureta. 
Atirei o pau no gatis, per gatis num morreus. 
Praesent malesuada urna nisi, quis volutpat erat hendrerit non. 
Nam vulputate dapibus.

Casamentiss faiz malandris se pirulitá. 
Todo mundo vê os porris que eu tomo, mas ninguém vê os tombis que eu levo! Detraxit consequat et quo num tendi nada. 
Si u mundo tá muito paradis? Toma um mé que o mundo vai girarzis!

Quem manda na minha terra sou euzis! Tá deprimidis, eu conheço uma cachacis que pode alegrar sua vidis. 
Quem num gosta di mim que vai caçá sua turmis! Atirei o pau no gatis, per gatis num morreus.